Praefatio· ¹ xlx

Florentinum Concilium tum⁴ primum ’ graece editum· .
em‘endaiit. Longum 'esset alias praeterea eius lucubrat,
tiones atque opera persequi. Quid 2 epigrammata graeca
quam multa, quam eleganter ornateque conscripsit? ex
quibus nonnulla, quibus furnesia Familia fere celebra-
tur, typis mandanda existimavi ἧς) , ut, et quantum
iilius in te, familiamque tuam studium fuerit, facile
intelligatur, et farne-siae Familiae-'nomen , etsi per se
satia ornatum, quo iste libellus ornatur, vicissim tamen,
, quantum est in nobis , his quoque versibus illustretur.
Equidem aliquot ante annia, sub Gregorio , Pont. Max.
,Tridentinum Concilium typis excudendum curavi, quod,
ut· modo dicebam, avunculus meus graece converterat,
antea tamen, eodem iubente Boutifice, recognitum et .

, cum latino collatum exemplo , tum a Guilielmo sirleto,
cardinali, nostra aetate religionis ao doctrinae laude . , Ι

“ praestanti, tum ‘a Fulvio Ursino , familiari tuo, quem
. paulo ante honoris eausa nominavimus , viro cum

· splendore generis, tum eruditione ac latinarum graeca-

rumque literarum cognitione praeolat-03 is ita' suam in .
ea re operam navavit egregiam, ut, et quod amicitia· ⁵
illi summa cum av‘unculo meo intercesserat, et quod
'ambo simul coniunctissime vixerant , non maiorem ad-
hibere diligentiam , si viveret, Auctor ipse potuerit. ’
Reliquum est, ut et catechismus, et alia nonnulla¹
avunculi opuscula describantur, et viris doctis reco-
gnoscenda tradamur· quod ipse eiusdem Fulvii Ursini,
aliorumque ope, Deo bene iuvante , praestare conabor.
Quae deinde tuo ‚dicata nomini libenter sinam iu ma?

*) In hac quoque editione ea epigrammata, ne qnid deesse vi-
«lm, exhibenda puta-vinu. R, K.

B 2
t .

